Премиальный сайт ООО "СТРОИТЕЛЬНАЯ ИНДУСТРИЯ"

1. Название компании
СТРОИТЕЛЬНАЯ ИНДУСТРИЯ

2. Сфера деятельности
Продажа строительных материалов:
Кирпичные блоки
Цемент
Сухие смеси
Инструменты
Крепеж
Арматура
Бетонные изделия
Утеплители
Кровельные материалы
Лаки, краски
Спецодежда
Прочие строительные материалы

3. Позиционирование
Лидер строительного рынка
Премиальные материалы и поставки
Высокий уровень сервиса
Элегантный и дорогой визуальный стиль

4. Дизайн
Цвета: Золотой и Темно-синий
Стиль: Роскошный, строгий, как дорогой английский интерьер
Шрифты: Элегантные, премиального вида
Минимализм с акцентом на статусность

5. Структура сайта
Главная страница
Логотип "Лого" (logo.png)
Фоновое изображение для десктопа (background1.png)
Фоновое изображение для мобильной версии (background2.png)
Три реализованных проекта с фотографиями (project1 to project3)
О компании
Полное название
Общество с ограниченной ответственностью "СТРОИТЕЛЬНАЯ ИНДУСТРИЯ"
Описание деятельности, миссии, ценностей
Дата основания: 22.03.2023
Генеральный директор: Панков Кирилл Евгеньевич
Услуги
Продажа строительных материалов оптом и в розницу
Комплектация строительных объектов
Профессиональные консультации по подбору материалов
Индивидуальные условия для крупных заказчиков
Доставка
Условия доставки по Москве и области
Возможность самовывоза
Гибкие графики поставок
Контакты
Адрес: 108826, г. Москва, п. Коммунарка, ул. Потаповская роща, д. 5, к. 2, пом. 73П
Телефон: +7-912-025-33-30
Email: stroidny@yandex.ru
Реквизиты компании для доверия и прозрачности

6. Контактная форма
Имя
Телефон
Сообщение
Кнопка "Отправить"
Данные отправляются на stroidny@yandex.ru

7. Адаптивность и функциональность
Полностью адаптивный дизайн
Бургер-меню для мобильной версии с пунктами: Главная, О нас, Услуги, Доставка, Контакты
Разные фоновые изображения для десктопной и мобильной версий
Связка формы с реальным бэкендом для отправки заявок на почту

8. Дополнительные страницы (если необходимо)
Блог или раздел новостей о строительных тенденциях
Отзывы клиентов
Часто задаваемые вопросы (FAQ)